Welcome back.
Dar una buena acogida.
Let's work on the image endpoint here.
Trabajemos en el punto final de la imagen aquí.
And given what we've done so far, we can pretty much be sure that we won't be needing any of this.
Y dado lo que hemos hecho hasta ahora, podemos estar seguros de que no necesitaremos nada de esto.
We're going to connect it to the database.
Vamos a conectarlo a la base de datos.
Now the image endpoint, if you remember, updates the entries and it increases the count.
Ahora, si recuerda, el punto final de la imagen actualiza las entradas y aumenta el conteo.
So all we have to do is update and let's look at KNEX and see if they have the update function
Entonces, todo lo que tenemos que hacer es actualizar y echemos un vistazo a KNEX y veamos si tienen la función de actualización
Yep they do.
Sí lo hacen.
And they give us good examples of how to do it.
Y nos dan buenos ejemplos de cómo hacerlo.
So let's use this as an example.
Entonces usemos esto como un ejemplo.
To create our update function
Para crear nuestra función de actualización
we'll just copy it here.
lo copiaremos aquí.
And we know that with our DB dot where we want to say that where the ID equals and it's not 3 equals because
Y lo sabemos con nuestro punto DB donde queremos decir que donde ID es igual y no es 3 igual porque
this is SQL where the ID equals the ID that we received in the body that we want to update the entries
este es SQL donde la ID es igual a la ID que recibimos en el cuerpo que queremos actualizar las entradas
to be higher than the entries that is currently there.
ser más alto que las entradas que están actualmente allí.
But how can we do that.
Pero, ¿cómo podemos hacer eso?
How can we grab the entries from the database and increase it.
¿Cómo podemos tomar las entradas de la base de datos y aumentarla?
Again this is a problem that's very common and is said of selecting the ID grabbing whatever the entries
De nuevo, este es un problema que es muy común y se dice que al seleccionar el ID, independientemente de las entradas
is and updating it.
es y actualizarlo.
Well we can simply use something called increment and increment just tells us the column and the amount
Bueno, podemos simplemente usar algo llamado incremento e incremento solo nos dice la columna y la cantidad
we want to incremented by. Very cool.
Queremos incrementar por. Muy genial.
Let's do it.
Vamos a hacerlo.
Let's say that user ID instead of update was just to increment and we'll do entries and we just want
Digamos que el ID de usuario en lugar de la actualización solo se incrementó y haremos las entradas y solo queremos
it by one.
por uno.
And the default is one I'm pretty sure but I always like being explicit so that people know what's going
Y el predeterminado es uno, estoy bastante seguro, pero siempre me gusta ser explícito para que la gente sepa lo que está pasando
on when they read the code and let's do that.
en cuando leen el código y hagámoslo.
So we increment by one and then we want to say returning the entries let's do a dot then and see what
Así que aumentamos en uno y luego queremos decir devolver las entradas vamos a hacer un punto y luego ver qué
we get
obtenemos
console dot log
registro de punto de consola
entries and let's save. Go back to postman. Let's find our image endpoint that has a body of ID and
entradas y ahorremos. Regresa al cartero. Vamos a encontrar nuestro punto final de imagen que tiene un cuerpo de ID y
we'll have to give it an ID that actually exists for now.
tendremos que darle una identificación que realmente existe por el momento.
So let's just do one send. And going back here we don't get anything because well we need to do a put request.
Así que solo hagamos un envío. Y volviendo aquí, no obtenemos nada porque debemos hacer una solicitud de venta.
Remember we changed it to put we send again and it's hanging because we haven't given it a response
Recuerda que lo cambiamos para ponerlo de nuevo y está colgando porque no le hemos dado una respuesta
so we'll just cancel the request for now.
así que simplemente cancelaremos la solicitud por ahora.
But if we go back to the server Well we can see that there's a bit of an error here and we definitely
Pero si volvemos al servidor Bueno, podemos ver que hay un error aquí y definitivamente
made a silly error here.
cometió un error tonto aquí.
It has no idea what database we're talking about.
No tiene idea de qué base de datos estamos hablando.
We need to actually say users here. The SQL errors are sometimes can be really confusing.
Necesitamos decir realmente usuarios aquí. Los errores de SQL a veces pueden ser realmente confusos.
But like I said it is pretty declarative.
Pero como dije, es bastante declarativo.
So as long as you can read it and understand it with KNEX errors are to a minimum unless you're like
Así que mientras puedas leerlo y entenderlo con KNEX, los errores son mínimos a menos que seas como
me and you forget to actually mention the table.
yo y te olvidas de mencionar la mesa.
Let's try that again.
Probemos eso de nuevo.
Sent.
Expedido.
We're going to counsel the requests because there's no response.
Vamos a asesorar a las solicitudes porque no hay respuesta.
But now I have one return.
Pero ahora tengo una vuelta.
If I send it again cancel the request.
Si lo envío nuevamente, cancele la solicitud.
I have two. If I go back to the database and I select all I see that Ann now has entries of two. Amazing.
Tengo dos. Si vuelvo a la base de datos y selecciono todo, veo que Ann ahora tiene entradas de dos. Asombroso.
So we can go back here
Entonces podemos volver aquí
now, knowing that this works. Let's say that entries, we want to - again, return the first array, because we
ahora, sabiendo que esto funciona Digamos que las entradas, queremos, de nuevo, devolver la primera matriz, porque
get one and in stead of console logging we'll say response dot json entries.
obtener uno y en lugar del registro de la consola diremos las entradas del punto de respuesta json.
But if something fails then we will do a dot catch just like we failed over here and we can say that
Pero si algo falla, haremos una captura de puntos tal como fallamos aquí y podemos decir que
error response dot status we'll give it another 400 we'll say Json unable to get count or entries
estado de punto de respuesta de error le daremos otro 400, diremos que Json no puede obtener el recuento o las entradas
We will save that and I'm going to actually remove this to make sure that the error is working.
Guardaremos eso y lo eliminaré para asegurarme de que el error esté funcionando.
So it should return me a 400.
Entonces debería devolverme un 400.
Let's try that again.
Probemos eso de nuevo.
Send. Unable to get entries. 400 request.
Enviar. No se pueden obtener entradas. 400 solicitud.
But if I fix this to users and select Ann again, I get three.
Pero si arreglo esto para los usuarios y selecciono Ann nuevamente, obtengo tres.
All right we got our image endpoint working and we have our final endpoint to work on which is sign in
Está bien, nuestro punto final de la imagen funciona y tenemos nuestro punto final para trabajar, que es iniciar sesión
that's for the next video.
eso es para el próximo video.
I'll see you on that one. Bye-Bye.
Te veré en eso. Adiós.